# SLOWLY

- pubdate: 2010-06-28

--------------------------


[![](../../uploads/2010/06/DSC_1774111.jpg)](../../uploads/2010/06/DSC_1774111.jpg)

端午的时候去了厦门，那是个宁静的海岛，那个被无数人向往的小岛。沙滩、大海、细雨、夕阳，这些美好的事物交织在一起确实令人憧憬。

但是现在的鼓浪屿是个喧嚣之地，无数的游客都挤在这里，有点令人窒息。穿过地洞，来到岛的另一面，这里游客稀少，可以享受宁静。

鼓浪屿有个叫内厝澳的地方，这个是岛上最早有人居住的地方，而且并没有商业化，这里的人过的很安逸，不过不时会被游客打扰。我们就住在这个地方，一家青年旅馆，门高出地面好多，通过台阶才能上去。门口放着几盆花，走廊里挂着灯笼，一到晚上就泛着红光，有点恐怖。

非常喜欢清晨的海边，只有海浪的声音，带着泛腥味道。

来厦门花的不是钱，是时间。在鼓浪屿上找个地方，点一杯茶或者是咖啡可以坐上一天，可以发呆，也可以思考人类进化史，时间就这样流逝着。

我们最后去找“[花时间](http://www.onislet.com)”这家店，找的过程中确认花了不少时间。这家店放着诡异的音乐，装横很古朴，老板很随意。四个人要了一壶茶，看着关于鼓浪屿的点滴，不时发出赞叹声，好像领悟了什么。[62mm](http://www.62mm.net/)说非常喜欢这个banner，所以就把他当作了标题。

SLOWLY，放慢脚步，如果你感到快要窒息了，来厦门，你会找到生活的意义的。

update@0628

应司幽要求，加了图片链接   [鼓浪屿](http://www.flickr.com/photos/popomore/sets/72157624192520747/) 和 [厦门](http://www.flickr.com/photos/popomore/sets/72157624316672210/)

[flickr无法显示？](http://buyao.ca/8)
